Poi abbiamo altri operatori che certamente non li abbiamo studiati in albergo.
In algebra elementare esistono in PHP in altri linguaggi che per esempio c'è questo qua che è stato
introdotto con PHP sette che si chiama Spaceship, cioè la navetta.
La navicella spaziale.
Cosa fa questo operatore qui vuol dire che sta confrontando minore, uguale e maggiore uguale oppure
uguale.
Cioè fa tre confronti in uno solo.
Andiamo a verificare.
Quindi dobbiamo verificare chi?
E mettiamo un altro esempio.
Allora mettiamo g uguale a zero dollaro h uguale a uno e mettiamo come risultato che allora i e facciamo
così.
G o qualunque.
Un valore letterale anche dollaro h.
Quindi io sto confrontando G con h qui nel business me lo segnala come un errore.
Perché?
Perché non ha ancora il c lighting per la versione sette di PHP?
Però vedrete adesso quando faremo il var dump di questi valori.
Che ce lo dà il programmatore senza problemi?
Quindi g, h e dollaro.
Io che commentiamo qui?
Ecco, il primo valore sarebbe zero, secondo uno e c da meno uno, questo meno uno.
Cosa ci indica?
Il meno uno ci indica che il primo valore è minore del secondo.
Se il primo valore maggiore allora ci dà uno e se il primo valore è uguale al secondo allora ci da zero.
Quindi se mettiamo qui uno, quindi tutti due sono uguali.
Commentiamo questo, guarda un po anche qua vedremo che ci darà zero, quindi uno è uguale a uno e il
risultato è zero e quindi se mettiamo due ci darà uno perché due è maggiore di uno.
Quindi in questo caso si può utilizzare un operatore, una condizione di PHP che lo switch per verificare,
oppure con else e il safe il valore.
Quindi possiamo ad esempio fare così oltre il dump possiamo fare if i uguale a zero.
Possiamo.
Ecco mettiamo.
G e h sono uguali.
Poi vado un po avanti perché queste condizioni studieremo più avanti.
Però, visto che è molto semplice da capire, vuol dire se se i è uguale, strettamente uguale a zero
mettiamo che sono uguale, poi mettiamo l if dollaro i uguale a meno uno.
Allora metto che g è minore di h g e g è minore di h e quindi visto che se è zero meno uno se non è
nessuno di due quindi sarebbe uno.
Else ecco.
G è maggiore di H.
Qui andiamo a verificare e vedrete che verrà fuori che G che due e maggiore sono due e maggiore di uno.
Quindi se mettiamo uno vedremmo che uno è uguale A11E1 sono uguali e se mettiamo due ci dirà che due
maggiore di uno ok.
Ecco che è molto comodo questo operatore perché con un solo una sola condizione o ho avuto il valore
che mi dice che relazione c'è tra loro due?
Certamente qua lo stiamo facendo con un litro.
Potremmo fare anche con un switch switch che studieremo nelle elezioni successive per verificare il
valore, quindi o zero o meno uno o uno.
Ecco lo sheep.